嗨，我叫西格丽德，我们在挪威奇斯托霍斯博物馆里
在福利国家长大的24岁
很大程度上建立在石油和天然气上，我了解我的特权
而且我了解它给我带来的机会，我是如此
感激不尽，但现在该继续前进了，我很少在圣诞节前夜看到雪
我的家乡再有新的森林大火了
每周，极地冰在萎缩
都影响着我们所生活的生态系统我想保护自己所处的大自然
站在我想成为转变的一部分
更健康的食物系统，我想生活在一个社会
清洁能源是我们使用的唯一能源
我相信科学，也相信结构变化
我们唯一可以做到这一点的方法是在一起
因此，请使用您的权利为关心气候的政客投票
并继续说出来，我们可以做到这一点，谢谢您的收听
等不及我走到外面想知道
我知道我必须改变主意的世界并没有意识到
发生了这么快哦[音乐]
这么快
但我现在看到世界如此不同
因为在海边有一个地方，那是我的城镇
当我不知道该说些什么时
我需要坐在一个房间里，被我最喜欢的景色包围
我需要一只手牵着某人说实话
如果我回到你身边可以吗
质疑时获得称赞的独立性
您自己的建议，但我知道敞开大门会没事的
不管我做什么
我在做什么[音乐]
但我看到了[音乐]
当我不知道该说些什么时
我需要坐在我最喜欢的房间里
当我需要说实话时
好吧，如果我回到你家[音乐]
不，我不想继续打电话
[音乐]提醒我，除了什么都没有改变
会没事的吧
但我现在看到世界是如此不同[音乐]
当我不知道该说些什么时
当我有一个房间时，我需要坐在我最喜欢的景色周围
需要说实话
如果我回到你身边可以吗
[音乐]如果我来可以吗
给你[音乐]
你让我失望你缺乏控制
你像我小时候一样对我说话[音乐]
试着按住它，我知道答案，我可以动摇它，你
受到我的威胁，我想和所有人一起玩得开心
谁不杀死我
[音乐]
[音乐]对我不，我不杀了我
盛传你喜欢撕毁我并把我分开
然后建立我，就像我依靠你，知道了，但我把自己从高处扔了
我曾经吓到我，因为你很惊讶我很困惑
不，你不知道
[音乐]
我说我还年轻[音乐]
但我什至没有[音乐]
[音乐]
哦，这不会杀死我的孩子
我试图去医院打球
[音乐]
但我想让你知道不要杀死我的氛围